Салют! Меня зовут Алексей

## ML/DL-инженер

**Я живу в Новомосковске**  
Учусь в академии нейросетей **The Founder**  

---

## Обо мне

Год назад я заинтересовался искусственным интеллектом и начал осваивать разработку нейросетей. Это направление привлекло меня своей перспективностью и возможностью решать сложные задачи, требующие сочетания аналитического мышления и креативности. Сейчас я активно стремлюсь применять свои знания для решения реальных бизнес-задач.

---

## Проекты

### PET проекты

## 📌 [Fotorandom](https://github.com/Kot71nsk/fotorandom) 
Программа для показа слайдов изображений из любой директории. Рекурсивно проходит по всем папкам и находит изображения для отображения.  
Стек: Python, os, PIL

## 📌 [FakeNews](https://github.com/Kot71nsk/FakeNews)  
Модель классического машинного обучения, которая с точностью более 90 % определяет, реальна ли новость (REAL) или фальшивая (FAKE).  
Стек: Python, scikit-learn, pandas, NLTK, Jupyter Notebook

## 📌 [Car_Price](https://github.com/Kot71nsk/Car_Price)  
Проект по предсказанию цены автомобиля.  
Стек: Python, pandas, scikit-learn, matplotlib

## 📌 [Code_generator](https://github.com/Kot71nsk/code_generator)
Проект по созданию системы генерации кода на базе архитектуры Code T5 (Salesforce).  
Стек:  torch, pandas, numpy, matplotlib, datasets, transformers, json

---

## 🎯 Цель

Перейти на позицию разработчика нейросетей, где я смогу объединить свой опыт и навыки, чтобы вносить вклад в инновационные проекты.

---

## Образование и курсы

- 2024 — Разработчик нейросетей, The Founder (профессиональная переподготовка)  
